Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Dulces secretos=
=Episode 24= (Destiny)
=Episodio 24= (Destino)
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Go, quickly.
Vete, rápido.
I'm not leaving.
No me voy.
Foolish human.
Tonto humano.
You can't bear this.
No puedes soportar esto
Go!
¡Ir!
Return the Chi pearl to your body now,
Devuelve la perla Chi a tu cuerpo ahora,
or you'll die.
o morirás.
I no longer have the power to draw the Mei pearl back into me.
Ya no tengo el poder de atraer la perla Mei hacia mí.
I've always hated letting others see me in a pathetic state.
Siempre he odiado dejar que los demás me vean en un estado patético.
Get out!
¡Salir!
I told you,
Te dije,
I'll stay by your side.
Me quedaré a tu lado.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi)
(don't forget me.)
(no me olvides.)
(I'll use the little power I have left,)
(Usaré el poco poder que me queda)
(to return the Chi pearl to your body.)
(para devolver la perla Chi a tu cuerpo.)
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi)
(that night, the price I paid for our exchange)
(esa noche, el precio que pagué por nuestro intercambio)
(was to lose my love forever.)
(era perder mi amor para siempre.)
(I regret it.)
(Me arrepiento.)
What's her name?
¿Cómo se llama?
She's a dancer from Shanghai.
Ella es una bailarina de Shanghai.
Her name is Gu Meng.
Su nombre es Gu Meng.
Gu Meng!
¡Gu Meng!
Your perfume
Tu perfume
smells awful.
huele horrible
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
You're not the only one
No eres el único
who cares about Wujian.
¿A quién le importa Wujian?
Li Motong.
Li Motong.
Thank you.
Gracias.
If you have time to talk nonsense,
Si tienes tiempo para decir tonterías,
use it to repair the cracks in Wujian instead.
Úselo para reparar las grietas en Wujian.
What I owed you,
Lo que te debía,
I've returned it.
Lo he devuelto.
Are you alright?
¿Estás bien?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
All these years I've been against you,
Todos estos años he estado en tu contra,
because I knew she was your fated calamity of love.
Porque sabía que ella era tu calamidad destinada al amor.
I only wanted you to live.
Sólo quería que vivieras.
But I still couldn't change your fate.
Pero aún así no pude cambiar tu destino.
The Mei pearl has now merged with her body.
La perla Mei ahora se ha fusionado con su cuerpo.
If Wujian is to be saved,
Si queremos salvar a Wujian,
it'll depend on her choice.
Dependerá de su elección.
This is our destiny.
Este es nuestro destino.
Li Motong,
Li Motong,
let me do it.
Déjame hacerlo.
No, you can't.
No, no puedes.
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪Concédeme escuchar, concédeme hundirme♪
♪If you have the gift♪
♪Si tienes el don♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Concédeme la divinidad, concédeme un cuerpo dorado♪
♪A broader confinement♪
♪Un confinamiento más amplio♪
Give me your hand.
Dame tu mano.
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tú no hablas, yo no pregunto♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Detrás de la falsedad se esconde la verdad♪
Give me your hand.
Dame tu mano.
Li Motong,
Li Motong,
meeting you
conocerte
is the luckiest thing in my life.
Es lo más afortunado de mi vida.
Give me your hand.
Dame tu mano.
♪I need no approval from you♪
♪No necesito tu aprobación♪
Thank you for telling me.
Gracias por decírmelo.
I hope this time
Espero que esta vez
I can do something for him.
Puedo hacer algo por él.
No.
No.
Yan.
Sí.
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Un sonido repentino, un pánico reflejado♪
Li Motong,
Li Motong,
in the next life,
en la próxima vida,
I'll be your bride again.
Seré tu novia de nuevo.
♪My red lips, your beating heart♪
♪Mis labios rojos, tu corazón palpitante♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encuentro al borde del deseo♪
♪Self-proclaimed foolishness, a talent for deceit♪
♪Autoproclamada estupidez, talento para el engaño♪
♪Humble yet earnest♪
♪Humilde pero serio♪
Yan.
Sí.
♪The last and most painful one♪
♪El último y más doloroso♪
Mr. Li can actually draw eyebrows.
El señor Li realmente puede dibujar cejas.
Have you done this for other girls before?
¿Has hecho esto por otras chicas antes?
Is that why you're so good at it?
¿Es por eso que eres tan bueno en eso?
You're the first one I've drawn for.
Eres el primero para quien he dibujado.
I'd gladly draw your brows for life.
Con mucho gusto dibujaría tus cejas de por vida.
You're a flower too.
Eres una flor también.
Li Motong,
Li Motong,
will we
¿lo haremos?
have a future?
¿tienes futuro?
But you're
Pero tú eres
a handsome flower.
Una hermosa flor.
The magnolia's meaning is
El significado de la magnolia es
pure and sincere love.
amor puro y sincero.
When the magnolia blooms,
Cuando la magnolia florece,
my eyes are full of you.
Mis ojos están llenos de ti.
I want to hold you like this
Quiero abrazarte así
through every meal and every season.
a través de cada comida y cada temporada.
To have you every day
Tenerte todos los días
for a lifetime.
Para toda la vida.
Nothing in this world
Nada en este mundo
can ever separate us.
podrá separarnos jamás.
Not even death.
Ni siquiera la muerte.
Mr. Li,
Señor Lee,
is that you?
¿Eres tu?
Who said only you could protect me?
¿Quién dijo que sólo tú podrías protegerme?
The Bride of Wujian must also protect her king.
La novia de Wujian también debe proteger a su rey.
Let go!
¡Déjalo ir!
I said I won't!
¡Dije que no lo haré!
Lu Huayan,
Lu Huayan,
Will you be my one and only bride,
¿Serás mi única y sincera esposa?
destined for me through
destinado para mí a través de
all lifetimes?
¿todas las vidas?
I am willing.
Estoy dispuesto
♪The more beautiful, the more absurd♪
♪Cuanto más bello, más absurdo♪
♪The more reborn, the more withered♪
♪Cuanto más renaces, más marchitas♪
Motong!
¡Cortar!
♪A face I can no longer remember♪
♪Un rostro que ya no puedo recordar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪El aroma descompuesto, otro sueño abrazado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Mis labios rojos, tu corazón palpitante♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encuentro al borde del deseo♪
♪The more beautiful, the more absurd♪
♪Cuanto más bello, más absurdo♪
♪The more reborn, the more withered♪
♪Cuanto más renaces, más marchitas♪
Li Motong.
Li Motong.
♪A face I can no longer remember♪
♪Un rostro que ya no puedo recordar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪El aroma descompuesto, otro sueño abrazado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Mis labios rojos, tu corazón palpitante♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encuentro al borde del deseo♪
Yan.
Sí.
Miss,
Extrañar,
do we know each other?
¿Nos conocemos?
Are you dressed up
¿Estás vestido elegantemente?
as Li Motong?
¿Como Li Motong?
So?
¿Entonces?
For the Li Motong in your novel,
Para el Li Motong de tu novela,
am I the best choice?
¿Soy la mejor opción?
When I wrote Li Motong,
Cuando escribí Li Motong,
I thought of you.
Pensé en ti.
I've always felt that between us,
Siempre he sentido que entre nosotros,
there was love across lifetimes.
Hubo amor a lo largo de las vidas.
But in my story,
Pero en mi historia,
Li Motong always says,
Li Motong siempre dice:
if we cannot love each other,
Si no podemos amarnos unos a otros,
then let's go to hell together.
Entonces vayamos juntos al infierno.
Isn't that
¿No es eso?
a bit too tragic?
¿Un poco demasiado trágico?
Hearing you say that,
Al oírte decir eso,
perhaps it is.
Quizás lo sea.
Then let's change it.
Entonces vamos a cambiarlo.
Since we love each other so deeply,
Ya que nos amamos tan profundamente,
let's stay together forever.
Permanezcamos juntos para siempre.
I'll be your Li Motong,
Seré tu Li Motong,
and you'll be my Lu Huayan.
y serás mi Lu Huayan.
- Lu Huayan, our story isn't over. - Li Motong, our story isn't over.
- Lu Huayan, nuestra historia no ha terminado. - Li Motong, nuestra historia no ha terminado.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪